[музика]
Нова вечер во кафетеријата,
Густата магла ги раствора куќите. [музика]
Талкам низ населбите каде што се спомените
ме излудува.
Каде во топлата пролет
Зимата ја покрива душата.
[музика]
Каде што животот леташе како стрела низ датуми, минато
нас.
[музика]
Собиравме документи, заборавајќи зошто...
ние живееме.
И секогаш изгледаше, [музика]
сè уште се слуша звук на буквата Ц напред.
[музика]
Само позајмено време
не дава ништо.
И одеднаш [музиката] ми паѓа на срцето
ладен мраз.
Учиме да ја цениме [музиката] кога губиме,
кога нечие светло ќе се изгасне зад вратата.
Мавтаме по возовите што заминуваат, обидувајќи се
[музика]
моли го минатото за одговор.
Учиме да сакаме кога е ладно, [музика]
кога има пепел во дланките, а не челик. ЗА,
само да знаев однапред, [музика]
како ова проѕирно ќе боли во душата
тага.
Тој не рече, [музика] не прегрна, немаше време.
Ова е вечен мотив.
Сè зачував за подоцна, моето срце не е за другите
отворено. [музика]
Се бориме со сенката,
[музика]
се прегоруваме над празни ситници.
И не можеш да видиш како се смирува мразот
[музика]
на нашите рамена.
Но среќата не е во сјајот на излогот,
[музика] не во куп банкноти, туку во тивок
вистината на роднините, во нивната топлина меѓу бурите. Но
ние цениме само она што [музиката] е веќе
невозможно да се врати.
Продолжувам со моето долго
и честопати [музиката] е бесмислен пат,
учиме да цениме кога губиме [музика],
кога нечие светло ќе се изгасне зад вратата.
Ги мавтаме по [музиката] заминатите возови,
обидувајќи се да го молам минатото за одговор.
Учиме да ја сакаме [музиката] кога ќе се олади,
кога има пепел во дланките, [музика] и не
челик. ЗА,
Само да знаев однапред како ќе завива внатре
оваа проѕирна тага во душата.
Јавете им се на старите луѓе, прегрнете ги,
[музика]
додека пулсот чука.
Нека поминат поплаките, јас сум за ова денес
Се молам.
[музика]
Затоа што сите песни имаат крај
на крајот, еден.
[пеење]
Ние [музиката] остануваме во сеќавањето на пресвртниците,
седиме заборавени.
[музика]
Учиме да цениме кога губиме,
кога нечија музика излегува зад вратата
светлина.
Мавтаме по возовите што заминуваат, обидувајќи се
моли го минатото за одговор.
Учиме да сакаме, [музика]
кога се олади, кога имаше пепел во дланките и
скршен [музички] кристал. Треба да се погрижам за тоа
што е, додека сме тука, сè додека
одлета
[музика]
душата во далечината.